创建时间：	2017/10/25 星期三 下午 2:17

一.jdk与jre
jdk:即Java Development Kit---java开发工具包,包含了java运行环境jre.java开发工具,类库
jre:Java Runtime Environment---java运行环境,是一个由sun公司开发的软件,是运行java程序所必须的环境的集合,可以让计算机执行java应用程序,其中包含了JVM虚拟机(Java Virtual Machine)以及一些标准的类库
简单来说:jdk就等于java开发工具+jre(java运行环境),而jre就等于JVM(java虚拟机)+类库(将一些类集中打包放在一起所形成的库).
所以java中jdk,jre,jvm三者的关系是

二.java技术体系平台
    1.JAVA SE(Java Standard Edition)又名J2SE  即标准版:是一个适用于开发java桌面级应用以及底层应用的开发平台,包含了java基本开发所需的类库,同时也是JAVA EE的基础平台.
    2.JAVA EE(Java Enterprise Edition)又名J2EE  企业版:是一个适用于开发企业级应用的平台,主要针对web应用程序开发,包含了JAVA SE中的类,同时还包括了用于开发web应用程序的类:比如jsp,servlet,EJB
    3.JAVA ME(Java Micro Edition)又名J2ME  微缩版:用于嵌入式系统开发(对于除了电脑之外的所有电子设备上操作系统的开发),包含了Java SE中的部分类,针对于小型电子产品:比如机顶盒,单片机(一种集成电路芯片)
    4.JAVA CARD  :用于开发一些运行在小内存设备(内存卡)上的java小程序(Applets)

三.java语言特点
    1.面向对象:
                两个基本概念:类、对象
                三大特性:封装 继承 多态
    2.健壮性:吸收了C/C++语言的优点,去掉了些影响健壮性的部分(比如指针,内存的申请与释放),提供了一个相对安全的内存管理和访问机制
    3.跨平台性:通过java语言编写的应用程序在不同的系统平台上都可以运行."write once,run anywhere"
         原理:java程序由JVM来负责运行,所以只要在需要运行java程序的系统平台上安装对应的java虚拟机即可,JVM类似                                     于一个翻译




四.Java的核心机制-虚拟机(Java Virtual Machine)
    1.是一种虚拟的计算机,具有指令集并使用不同的存储区域,负责执行指令,管理数据、内存、寄存器
    2.是通过在实际的计算机上进行仿真模拟各种计算机功能实现的

    jvm的生命周期:java虚拟机的主要任务就是装载class字节码文件并解释执行其中的字节码,每一个java程序都由一个jvm虚拟机实例来负责运行,而虚拟机实例的诞生与销毁都是随着java程序的启动与关闭进行的,java虚拟机实例通过调用某个初始类的main方法运行一个程序,这个main方法必须是 public static void的,并且就收一个字符串数组作为参数,任何一个拥有这样的main方法的类都可以作为一个程序运行的起点-java程序始于main方法,main方法是程序初始线程的起点,任何其他的线程都由这个初始线程启动.

 java的核心机制-垃圾回收(Garbage Collection)
    1.
