创建时间：	2017/10/26 星期四 下午 6:35

一、标识符---任何可以自己命名的地方(比如类名,方法名,接口名)
    1.不能以数字开头,但可以在标识符中包含数字
    2.不能单独使用关键字作为标识符,但可以在标识符中包含关键字
    3.不能使用除 $ 或 _ 以外的特殊字符
    4.标识符中不能包含空格
    标准的书写规范:
                            帕斯卡Pascal法则:所有单词首字母大写,适用于类名
                            驼峰camel法则:第一个单词首字母小写,其后每一个单词的首字母大写,适用于变量名与方法名
                            匈牙利法则:在驼峰法则的基础上要求必须使用数据类型作为后缀

二、数据类型
    1.八大基本数据类型: byte short int long float double char boolean
    2.引用类型:类,接口,数组
    基本数据类型:
    
     科学计数法:当一个数值过大时,会自动转换为10的n次方显示,比如 1.78E8表示为 1.78*10^8即1.78乘以10的八次方
    1.java的整型常量默认为 int 型，声明long型常量须后加‘l’或‘L’
        八进制整数:0-7,由0开头.
        十六进制整数:0-9 A-F,必须以0x或0X开头
        二进制:0和1,以0b或0B开头
        十进制转 几进制就把数除以 几除到最后把商和余倒起来连着写
        常用的二进制-十进制转换:
        传入一个十进制整数n,找到数值表中小于或等于n的最大的一个值,在其值下记1,再用n减去这个值的值m去往下对比寻找,如果下一位数依然小于或等于m,则记1,否则记0,然后继续往下寻找,直到找到末尾
         ... 512 256 128 64 32 16 8 4 2 1
    97(10)                    1   1   0  0 0 0 1(2)
    二进制转十进制则只需将各对应项的乘积相加即可    
    2.Java 的浮点型常量默认为double型，声明float型常量，须后加‘f’或‘F’
    3.char型---字符型常量,其占用内存空间为两个字节,即为16位,因此可以使用16进制编码形式表示,也可以说字符型是一个16位的没有符号的整数,字符类型的值是对应字符的编码,是Unicode码,英文字母部分对应的是ASCII码
        字符型的Unicode区间为: \u0000-\uffff,中文区间为:\u4e00-\u9fa5
        最小值:0,最大值:65535即2^16-1
        字符型常量中可以使用\将其后的字符转变成特殊的字符常量
         
         可以直接使用Unicode值来表示字符型常量 \u????,其中????代表一个16进制的整数
         
         因为每个字符型常量都由对应的Unicode码,所以可以参与运算

三.数据类型转换
    1.自动类型转换:
        自动转换原则:boolean不可以转换成其他数据类型
                            byte,short,char之间不会相互自动转换，他们三者在计算时首先转换为int类型
        
        有多种类型的数据混合运算时，系统首先自动将所有数据转换成容量最大的那种数据类型，然后再进行计算
    2.强制类型转换:发生在将容量大的数据类型转换成容量小的数据类型时,因为小容量的数据类型可能无法完全装下大容量的数据类型,所以强转可能会造成精度损失或溢出.
    通常String字符串型常量不能直接转换成基本类型,但是可以通过基本类型的包装类型使用parseXxx方法将其解析为基本类型
    ps:String类属于引用类型,可用null赋值,值null可以赋值给任何一个引用类型的变量,表示这个引用类型变量中保存的内存地址值为空
四.编码
    乱码:同一个二进制数字可以被不同的编码编解释成不同的字符,如果用不对应文本的编码方式去解读一个文本文件则会出现乱码.
    1.ASCII码:一套字符编码,对英语字符与二进制位之间的关系做出了统一规定,ASCII码一共规定了128个字符的编码
            缺点:不能表示所有的字符,且相同的编码在不同语言的编码中表示的字符不一样.
    2.Unicode编码:将世界上所有的符号都纳入其中并为其赋予一个独一无二的编码,所以使用Unicode编码没有乱码问题
            缺点:Unicode是一个字符集,只规定了字符的二进制代码,却没有规定这个二进制代码如何储存,会导致计算机无法区分Unicode和ASCII
       UTF-8是互联网上使用最广的一种Unicode实现方式,是一种变长的编码方式,可以使用1-6个字节来表示一个符号,根据不同的符号而变化字节长度
    