创建时间：	2017/10/30 星期一 下午 3:02

一.switch语句的规则
    1.switch(表达式)中表达式的值必须是byte short int  char 枚举 String这几种类型,表达式的值类型准许是String类型只在jdk1.7及以上的版本才被准许.
    2.case子句中的值必须是常量,且不能重复
    3.default子句是任选的,可以有也可以没有,当case子句中没一个子句的值与表达式中的值匹配的时候执行default子句
    4.switch语句从与表达式值匹配的case子句开始执行,执行到遇到break或者switch句尾才停止
    5.如果判断数值不多,且数据类型符合,建议使用switch,因为其效率稍高.
二.break语句
    1.break语句常出现在多层嵌套的语句块中,可以通过标签指明要跳出的是哪一层循环,标签的申明格式为: "标签名:",一般放在循环方法前或者循环体的花括号前面.跳出时只需使用 break 标签名即可跳出标签指定层循环,continue语句也同样适用标签跳出.
    2.break,continue之后不能有其他语句,因为程序永远不会执行其后的语句,如果有则会报编译异常.