创建时间：	2017/11/9 星期四 上午 9:30

1.栈stack: 栈的存取速度比堆快,效率高,栈内保存着基本数据类型的局部变量和对象的引用值
栈分配存储的方法：栈指针若向下移动，则开辟新的内存，若向上移动，则释放那些内存
堆heap: 堆用于存放所有的对象
在内存中开辟空间只能通过内存分配操作符new来开辟,凡是有new就必然分配了一个堆内存.
垃圾回收机制仅作用于堆内存.

成员变量与局部变量
    ①成员变量:成员变量分为类变量和实例变量,即用static修饰的成员变量和不用static修饰的成员变量
    ②局部变量:分为形参---方法签名中定义的变量,方法局部变量---定义在方法里的局部变量,代码块局部变量---定义在方法块里的局部变量
    ③成员变量与局部变量在初始化值上的异同
        同:都有生命周期
        异:成员变量无需显示初始化,局部变量除形参外都需要显示的初始化
    ④成员变量与局部变量的区别:
            成员变量:
            a)成员变量定义在类中,在整个类中都可以被访问
            b)成员变量分为类成员变量和实例成员变量,实例成员变量存在于对象所在的堆内存中
            c)成员变量都有默认的初始化值
            d)成员变量的权限修饰符,可以根据需要任选一个
            局部变量:
            a)局部变量定义在局部范围内
            b)局部变量只存在于栈内存中
            c)作用范围结束,变量空间便自动释放
            d)局部变量没有默认初始值,除了形参外其它的都必须显示的初始化；可以先声明不进行初始化，但在使用前必须要初始化
            e)局部变量声明时不指定权限修饰符.