创建时间：	2017/11/22 星期三 下午 10:02

一.
    每一个类的构造方法中 都会默认在第一行 添加 super() 的代码对父类的空参构造进行调用
    注意：如果父类中没有空参构造方法，那么子类构造中必须使用super() 显示的指明对父类的构造进行调用

二.this关键字---this表示当前对象,可以调用类的属性,方法和构造器
    super和this的用法
    a)super() 和 this()
    super():表示父类构造方法的调用，只能出现在子类构造方法中的第一句
    this():表示 对 本类 构造方法的调用，只能出现在本类构造方法中的第一句,而且不能递归调用(自己调用自己)
    注意：以上用法不能同时使用
    b)super和this作为对象使用
    super表示父类的对象，可以调用父类中的属性和行为
    this 表示本类的对象，可以调用本类中的属性和行为
    注意：以上用法可以出现在除了 static 修饰的内容以外的位置
三.访问权限修饰符

四.方法的覆盖(Override)
    在子类继承父类时发生,对从父类中继承过来的方法进行改造,前提是在子类中也可以被访问到的方法才能被重写
    重写的规则:
    方法名相同,
    返回值类型相同,
    参数列表相同
    子类中重写方法的访问权限不能小于父类中被覆盖方法的访问权限
    子类中重写方法抛出的异常不能大于父类中被覆盖方法抛出的异常
五.Overload和Override的异同
    异:
    1.出现位置的不同:
    Overload出现在本类中,
    Override出现在子类中
    2.涉及的范围不同:
    Overload既可以重载本类中已有的方法,又可以重载从父类中继承过来的方法.
    Override只能重写父类中的方法
    3.返回值
    Overload:重载和返回值无关
    Override:重写要求其返回值必须相同
    4.参数列表:
    Overload:参数列表必须不同
    Override:参数列表必须相同
    5.访问修饰符:
    Overload:和访问修饰符无关
    Override:不能小于父类的访问权限
    6.针对的方法不同:
    Overload:所有方法都可以进行重载
    Override:只有被子类继承且可以被访问的方法才可以
    ps:不能被重写的方法:构造方法,static修饰的方法,final修饰的方法,private修饰的方法以及在不同包中使用default权限修饰符修饰的方法
六.构造方法是否可以被重写?
    构造方法不能被继承,所以不能被重写
    另一种解释:和构造方法的定义有关,在一个类中出现方法名和类名相同,且没有返回值类型的方法才被称之为构造方法
七.向上转型
    父类引用指向子类对象(向上转型)，自动把子类转换父类
    通过父类引用调用的属性和行为，只能是在父类中声明的或被子类重写的方法
    子类中特有的属性和行为 ，无法访问
    就是 我们所谓 多态
八.里氏替换原则:
    在任何父类出现的地方都可以使用子类替代,反之不行
    在继承关系下,尽量使用父类类型作为参数使用
    
