创建时间：	2017/12/19 星期二 上午 10:54

1.meta标签
用于提供页面的元信息
<meta name = "" content = "">, name的值为页面元信息的一些名称, content为该元信息的值
常用的名称name有 keywords,一些搜索引擎会根据name为keywords的值对网页进行分类.

2.a标签
链接标签
a)属性
①href: 链接的URL路径
②target: 目标窗口打开位置, _self为本页面, _blank为新窗口
b)锚连接---就是从a标签跳转至另一标签
①从同一页面的a位置跳转到b位置
a位置为一a标签, 且该a标签的href属性为 #b位置标签的id, 如果是跳转至一个a标签,那么href的属性也可以为 #b位置标签的name
c)功能性链接
可以打开某些应用或者打开功能性页面的链接,例如将a标签的href属性设为 mailto:邮箱 可以打开系统装好的发送邮件功能

3.map标签
定义图像点击区域的集合
a)必须配合area标签使用
b)img标签通过设置usemap的属性来指定引用哪个map标签,其usemap的值必须与指定map标签的id和name值一致
3.1 area标签
a)单独出现,不成对
b)必须使用在map标签中
c)属性
①shape: 可点击区域的形状,包含矩形rect, 圆形circle, 多边形poly
②coords: 定义可点击区域图形的坐标,rect需要两个坐标,左上角和右下角的坐标, circle需要三个值, 分别为圆心的横坐标,纵坐标, 以及半径, poly的值为多边形各顶点的坐标值
③href与target属性与a标签一致

4.列表
a)无序列表ul(unorder list)
属性type指定用什么来作为项目符号,取值包含disc---实心圆,默认. square实心正方形. circle空心圆
b)有序列表ol(order list)
属性type的取值: 1---使用数字作为项目符号, A/a 使用大写/小写字母作为项目符号. I/i 使用大写/小写的罗马数字作为项目符号
c)定义列表dl(define list)
以dt标签来定义列表项,为列表的第一级,其后的dd标签为该列的第二级,无项目符号和显示顺序
e)有序无序列表的嵌套也可以达成定义列表的层级效果,定义列表的特点就是无项目符号和显示顺序

5.table标签
a)属性
①cellspacing: 单元格间距
②cellpadding: 单元格填充,即单元格内内容与单元格边框的距离
5.1 th,td标签属性
①colspan: 一行跨越多列, 即合并列,合并后只有一行
②rowspan: 一列跨越多行, 即合并行,合并后只有一列
③valign: 垂直对齐方式, top:顶部对齐. middle:中部对齐, bottom:下部对齐

6.单行代码标签code
<code>代码语言</code>
多行代码使用pre标签, pre 标签是预格式化的文本, 包含在pre标签的文本中的空格和换行符都会被保留