创建时间：	2017/12/21 星期四 下午 7:24

一.导入css外部样式
1.链接式: 在head标签中添加link标签
<link href="css文件路径" rel="stylesheet" type="text/css">
2.导入式
在head标签中添加style标签并在其中导入
<style type="text/css">
    @import url("css文件路径");
</style>
3.链接式和导入式的区别
a)link标签属于XHTML. @import属于CSS2.1, 不兼容CSS2.1的浏览器@import导入无效
b)link链接的css文件会先加载至网页在编译显示,@import导入的css文件在HTML结构显示出来后再被网页加载

二.CSS样式优先级
1.行内 > 内部 > 外部, 条件是内部样式表在外部样式表后面, 因为实际上还是从上至下加载
2.id选择器 > class选择器 > 标签选择器
元素采用样式的优先级
3. !important 可以让某个css样式具有第二高的优先级,写在指定样式的分号 ; 前. 最高优先级依然是行内样式表
三.复合选择器
1.后代选择器
a)外层元素写前面,内层元素写后面,中间用空格分隔



    外层元素 内层元素
选择外层元素内部的所有内层元素,即后代元素,不仅限于直接后代
2.子选择器
外层元素>内层元素:
选择父元素为外层元素的所有内层元素,只选择直接后代
3.相邻兄弟选择器
元素1+元素2: 选择紧挨在元素1后面的所有元素2,元素1和元素2为同级关系
4.交集选择器
a)第一个必须是标签选择器,第二个必须是类选择器或ID选择器,选择器之间必须连续
    标签选择器类选择器/id选择器
b)通常用于选择某个标签下的类选择器的元素
5.并集选择器
多个选择器通过逗号连接而成
元素1,元素2,元素3...
选择所有为并集选择器中元素的元素

四.CSS中的继承
1.子标签可以继承父标签的样式
2.子标签的样式无法影响父标签