创建时间：	2017/12/22 星期五 上午 9:25

一.HTML长度
1.px(像素): css中默认 90px = 1英寸
2.em : 受影响于font-size,一单位的em等于font-size的大小
3. %百分比: 也受影响于font-size,适用于制作适应型页面
二.字体font
1.浏览器默认字体大小为16px;
2.设置字体颜色使用color设置,没有font-color属性
三.文本text
1.行间距 = 行高line-height - 字体大小font-size
四.伪类选择器
ps:标签名和伪类名之间除了 : 不能有空格
1.语法:    标签名:伪类名{声明;}
2.伪类名
a). link  未点击过的a链接
b). visited 点击过的链接
c). hover 悬浮时
d). active 点击时
3.a标签的伪类的设置顺序:  link>visited>hover>active
hover和active的顺序不能对调, link和visited可以随意对调,但必须在hover和active前面
五.设置鼠标形状---cursor样式
1.常用的几个属性
a)wait: 正忙, 一个沙漏
b)help: 显示帮助, 一个问号
c)pointer: 一个手指
六.块级元素(block)与行内元素(inline)
1.区别
a)块级元素独占一行,前后自带换行符; 行内元素会在同一行上水平方向排列
b)行内元素设置width和height无效, 块级元素设置有效
c)块级元素在不设置宽度的情况下,如果有父元素那么它的宽度就是父元素的宽度,但高度不会被父元素填充;
行内元素的宽度就是包含的文字或者图片的宽度且不可改变,其宽高与父元素无关,本身的高度为其默认的line-height行高的高度值
d)块级元素可以包含行内元素和块级元素,但行内元素不能包含块级元素,但是有部分块级元素不能包含块级元素,常见的比如h1~h6, p, dt,当在它们之中遇到块级元素时,这些元素会在包含的块级元素之前被强制结束.
2.常见的块级元素
div, p, 所有列表及其默认子元素, 表格及其所有默认子元素, 域filedset和域标题legend, form表单, h1~h6, hr,  预格式化文本pre, 地址address, 表格标题caption
3.常见行内元素
a, 字体加粗b, br, code, 斜体强调em, 斜体i, img, input, 为input元素定义标注的label, 选择框select, span, 加粗强调strong, 多行文本textarea
4.块级元素的宽度在不设定的情况下取决于父元素, 其高度取决于所包含子元素的高度, 行内元素的宽高取决于其中的内容