创建时间：	2018/4/2 星期一 上午 9:23

一.内部类
1.静态内部类：存在于类中，方法外的一个静态类，static class className{}
①主要特点：可以访问外部类中的静态变量及方法，即使是私有的
②创建方式：a)在外部类的外部构建：new Outer.Inner();
                    b)在外部类的内部构建：new Inner();
2.成员内部类（实例内部类）：没有static修饰的内部类
①特点：a）成员内部类中不允许出现静态变量和静态方法的声明，但可以出现static修饰的常量
             b）成员内部类可以访问外部类中的所有变量和方法，即使是私有的
             c）如果内部类中出现了与外部类中同名的实例变量，在内部类中访问外部类的实例变量的格式：Outer.this.变量名
②创建方式：a)在外部类的外部创建：new Outer().new Inner(); 要求外部实例必须先存在
                    b)在外部类的内部创建：i) new Inner();  ii) this.new Inner();
3.局部内部类：
①特点：a）存在于外部类的方法体中，不能使用static修饰局部内部类。局部内部类中不能有静态成员
             b）当所处的方法为静态方法时，不能访问外部类的非静态成员变量和方法；当所处的方法为实例方法时，可以访问外部类的所有变量和方法。
             c）所处方法中的变量只能访问final修饰的。
②创建方式：new Inner();
4.匿名内部类
①特点：a）没有名字的局部内部类
             b）没有class，interface，implements，extends关键字
             c）没有构造器
             d）一般隐式的继承某一类或实现某一接口
②使用方式：new 接口或抽象类(){  实现方法...  };