创建时间：	2018/4/5 星期四 下午 4:52

1.若重载方法的参数列表都只有一个可变参数时，调用方法时若不传参会报错，此时编译期无法知道调用哪一个方法，应该只在重载方法的一个版本上使用可变参数。
2.方法调用绑定，将一个方法的调用与一个方法主体进行关联称之为绑定
①前期绑定：若在程序执行之前进行绑定则称之为前期绑定
②后期绑定：在运行时根据对象的类型进行绑定，也称之为动态绑定或运行时绑定，java中除了static和final方法（private方法属于final方法）外，都是后期绑定。
3.在父类构造器调用方法时，若已被子类重写则也会发生多态调用，但此时子类的成员还没完成初始化，任然是默认值，所以会产生不可预估的效果。编写构造器时有一条准则：“尽可能简单的使对象进入正常状态，若果可以的话，避免调用其它方法。”在构造器中为一能够安全调用的方法是父类中的final方法。
4.接口和类可以相互嵌套，接口中也可以嵌套接口，嵌套在类中的接口不再只可以拥有public和default的可视性，还可以使用private，但private接口不能在定义它的类之外被实现；但是嵌套在接口中的接口依然只能是public或default的；当实现某个接口时，并不需要实现其内部嵌套的任何接口